Dentro da pasta Exercícos Criar:

2. Pasta ex002:
    Escreva um programa que receba uma placa e 
    informe qual é o dia de rodízio no transito de SP 
    (Considerando final 1 e 2 na segunda, 
    3 e 4 na terça, 
    5 e 6 na quarta, 
    7 e 8 na quinta, 
    9 e 0 na sexta)
    Ex.: ABC1B34 Ler apenas o ultimo caracter no caso 4

3. Pasta ex003:
    Crie um programa que receba o mês em número e 
    informe o nome dele e quantos dias ele tem, 
    utilizando o Switch Case


Para voltar uma pasta cd..
Para entrar em uma pasta cd nome_pasta
Para criar um projeto: dotnet new console
Para executar, dentro da pasta: dotnet run
